oh neulich hatte ich die Idee mal wieder
so ein Satz vervollständigungsvideo zu
machen aber ich habe schon alle Harry
Potter Bücher durch na ja ich kann ja
auch mal was anderes als Harry Potter
machen ja ich war selbst überrascht dass
ich so einen Gedanken haben kann und
dann dachte ich oh ich will auch mal
wieder ein kochvideo machen ich hab's
ich fütter den Roboter mit Rezepten aus
der Kochsendung Martino und Moritz die
aus irgendeinem Grund immer dann wenn
ich seltenerweise lineares Fernsehen
schaue läuft und das was der Roboter mir
als Rezept vorschlägt koche ich nach
doch schon nach dem ersten erstellten
Satz 20 bis 25 Kilogramm Kalbfleisch war
mir klar dass tatsächlich nachzukochen
ist in meiner Küche unmöglich und es
wäre Lebensmittelverschwendung darum
habe ich das Ganze gezeichnet falls
irgendjemand ist trotzdem nachkochen
möchte viel Glück 20 bis 25 Kilogramm
Kalbfleisch 3 Kilogramm Butter eine
große Handvoll Sahne eine kleine
Handvoll getrocknete chinesische
Morcheln ein Achtel Gramm Spaghetti ein
für Zitronensaft ein Esslöffel
Hackfleisch 30 Esslöffel Zucker 12
kleine Zucchini ein Viertel China oder
Weißkohl ein wundschnittlauch
durchmesser ca 300 cm ein Stück
dreieckiges Roggenbrot
eine rote Zwiebel eine kleine rote
Zwiebel eine Zwiebel Betonung auf der
letzten Silbe Zwiebel eine Tasse Dijon
Senf Zubereitung die Arbeitsfläche
gründlich mit einer Creme aus Senf rund
um einreiben das Fleisch innig mit zwei
Gabeln in Stücke rupfen Sahne und
reichlich Schnittlauchröllchen
unterrühren 80 bis 100 Minuten im Rock
erhitzen dekorativ auf einem Teller
verstreichen Zucchini im Mörser oder
Mixbecher fein pulverisieren und darüber
geben richtig feine Küche Spaghetti in
einem hohen zu großen Topf zu schnell zu
heiß erhitzen fertig das Hackfleisch zur
Kugelformen dann in der Hand zerknüllen
als Häufchen auf eine Platte setzen
Pilze einfach mit etwas Zucker und
Zitronensaft würzen dabei salzen und
pfeffern und ein wenig Zucker hinzufügen
sowie eine Prise Zucker Zwiebeln und die
restlichen Zutaten mit einem großen
Messer hacken und klein geschnitten
rumliegen lassen das graub entfernen das
wird nicht benötigt zum Schluss die
Butter für eine Minute leise betrachten
Tipp die Butter als beilageformen zum
Beispiel ein Salatblatt ein Hingucker
Getränk hierzu trinken wir einen
Chardonnay ein wenig vom Nudelwasser
dazugeben ein pfiffiger partydrink die
Kinder kriegen einen trockenen
Weißburgunder Beilage keine so ein
prachtvolles Essen steht für sich allein
na dann bon appetit und falls jemand
wieder schreibt hey wie kannst du sowas
vorlesen ohne dich dabei tot zu lachen
kann ich nicht ihr ahnt nicht wie lange
ich dafür gebraucht habe hier sind ein
paar Outtakes
ein Achtel Gramm Spaghetti
eine rote Zwiebel
eine kleine rote Zwiebel Zucchini im
Mörser oder Mixbecher fein pulverisieren
zum Schluss die Butter für
[Gelächter]
zum Schluss die Butter für eine Minute
leise betrachten
zum Schluss
[Gelächter]
betrachte sie einfach und denkt mal über
dein Leben nach
betrachte einfach mal Butter für eine
Minute
[Gelächter]